Halo?
Apakah Anda membutuhkan pinjaman?
Tidak, saya tidak.
Saya punya banyak uang.
Aneh.
Apa yang kuharapkan?
Halo?
Xintong.
Dengarkan aku.
Meskipun...
Kami adalah pasangan yang terikat kontrak.
Tapi perasaanku padamu itu nyata.
Xintong.
Aku menyukaimu.
Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sesuai dugaanku.
Putra kami...
telah benar-benar jatuh cinta padanya.
Kalau begitu, cepatlah lakukan sesuatu untuknya.
Cepat.
Dorong dia sedikit.
Seharusnya aku...
bantulah dia...
Lakukan sesuatu, kan?
Benar.
Ayah?
Apa yang sedang terjadi?
Ciptakan acara yang membawa keberuntungan bagi saya.
Saya menarik kembali...
semua harta benda yang kuberikan padamu.
Properti apa yang akan Anda ambil kembali?
Jam tangan ini...
furnitur ini...
dan seluruh rumah.
Bukankah semua ini hasil jerih payahku?
Benarkah begitu?
Itulah yang dia katakan.
Sepertinya begitu.
Tapi apakah kamu sudah lupa?
Jika bukan karena aku, akulah ayah dari seorang pewaris kaya...
membesarkanmu...
membayar biaya sekolahmu...
mengajarkanmu perspektif...
Apakah kamu menginginkan semua ini?
Apakah Anda akan berada di posisi Anda sekarang?
Bagaimana bunyi pepatahnya?
Tubuhmu, rambutmu, dan kulitmu...
diterima dari...
Tidak, tunggu dulu.
Juga properti dan mobil...
Semua informasi ini diterima dari orang tua Anda.
Apakah inventarisasi sudah selesai?
Selesai.
Pengangkatan presiden baru...
Saat ini sudah tidak berlaku.
Untuk mengelola Four Seas...
Membutuhkan bakat dan strategi yang hebat.
Hal itu membutuhkan keberanian yang luar biasa.
Tapi lihat dirimu.
Kau bahkan tak berani menghadapi perasaanmu sendiri.
Bagaimana saya bisa mempercayakannya kepada Anda?
Ada apa dengan ayahku?
Ketua mengatakan...
Anda telah diturunkan pangkatnya.
Halo?
Apa?
Ketua ingin bertemu dengan saya.
Paman.
Apakah Anda ingin bertemu saya untuk suatu keperluan?
Xintong.
Aku tahu.
Kamu dan Pei An kita...
selama waktu ini...
Semuanya palsu.
Aku memanggilmu ke sini...
untuk menanyakan sesuatu padamu.
Apakah ada kemungkinan...
itu antara kalian berdua...
Akting palsu itu menjadi nyata?
Apakah fiksi itu menjadi kenyataan?
Bahkan...
naik ke tandu yang salah...
Tapi menikahi pria yang tepat?
Paman, tolong jangan menebak secara membabi buta.
Di antara kita berdua...
Cinta sepertinya tidak akan tumbuh seiring waktu.
Saya rasa tebakan saya tidak akan salah.
Seandainya tidak ada...
Cinta tumbuh seiring waktu...
Mengapa kamu pergi?
Mengapa kamu melarikan diri?
Xintong.
Situasi antara kamu dan Pei An...
Saya sangat jelas mengenai hal itu.
Paman sudah pernah mengalami hal ini sebelumnya.
Aku bisa tahu...
bahwa Pei An kita...
sangat menyukaimu.
Dan dia sangat peduli padamu.
Saya juga bisa mengatakan...
bahwa sebenarnya...
Kamu juga menyukainya.
Kamu juga peduli padanya.
Anak.
Aku dan bibimu sama-sama berpikir...
Kamu adalah gadis yang baik.
Cerdas...
mampu...
cantik...
dan pemahaman.
Saya rasa Anda sebaiknya...
Hadapi pekerjaanmu dengan berani...
dan hidupmu.
Anda terutama harus menghadapi perasaan Anda...
dan hatimu sendiri.
Pei An, anak itu...
Aku mengenalnya.
Kepadamu...
Dia sangat serius.
Tentu saja...
Kalian anak muda punya ide sendiri.
Jadi...
Saya harap Anda...
Akan mempertimbangkannya lagi.
Jangan terburu-buru mengambil keputusan.
Tapi saat ini aku...
Saya sudah mengajukan surat pengunduran diri.
Besok...
kembali bekerja di Four Seas.
Dengan identitas baru.
Selamat pagi...
Kalian berdua.
Bukankah kamu sudah mengundurkan diri?
Ketua dewan direksi mempekerjakan saya kembali dengan gaji tinggi.
Saya sekarang adalah bagian dari Four Seas Group...
Penjabat Presiden.
Yang berarti...
Aku adalah...
atasan langsung.
Jadi, posisi saya adalah...
Sekretaris.
Kalau begitu, saya adalah...
Sekretaris dari sekretaris.
Asalkan gajinya tidak berubah.
Sebenarnya, kamu kembali...
Hal itu membuatku sangat bahagia.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda, Ketua Xin?
Katakan saja.
Saat ini, saya
Saya butuh secangkir kopi.
Dua cangkir kopi.
Oke.
Anda bisa kembali bekerja sekarang.
Menjadi seorang sekretaris
dan bertindak sebagai presiden
cukup melelahkan.
Xin Tong?
Apakah itu kamu, Xin Tong?
Saya.
Dan kamu siapa?
Kamu sudah banyak berubah.
SAYA...
Akulah ayahmu.
Xintong.
Akhirnya aku menemukanmu.
Xin Youlai.
Bagaimana kamu menemukanku?
Aku berhasil melacak direktur panti asuhanmu yang dulu.
Jadi, semudah itu menemukan saya.
Itu tidak mudah.
Untuk menemukan sutradara Anda,
Saya menelepon 110
enam atau tujuh kali sebelum akhirnya aku menemukannya.
Hanya enam atau tujuh panggilan.
Makan makan makan.
Datang.
Ada sandal di dekat pintu.
Rumah yang besar sekali.
Apakah kamu membelinya sendiri?
Ini disewa.
Sewaan.
Itu juga tidak masalah.
Di rumah kami,
Kami membangun rumah dua lantai.
SAYA
Aku sudah menyiapkan kamar khusus untukmu sebagai kamar tidur.
kenapa kau
Meninggalkanku saat itu?
Aku juga tidak ingin meninggalkanmu.
Saat itu aku benar-benar tidak mampu membesarkanmu.
Aku juga menyesalinya.
Xintong.
Saya minta maaf.
Semua ini terjadi karena ayahmu tidak berguna.
Aku takut kau akan ikut menderita bersamaku.
Bagaimana dengan ibuku?
Ibumu...
Ibumu melarikan diri tepat setelah melahirkanmu.
Aku hanyalah seorang pria.
Bagaimana mungkin saya tahu cara merawat bayi?
Perempuan tidak dilahirkan
tidak tahu cara membesarkan anak.
Ya.
Aku tahu kau membenciku.
Itulah mengapa
Saya ingin menggunakan sisa hidup saya
untuk menebus
rasa sakit yang kusebabkan padamu.
Tunggu sebentar.
Aku akan merapikan kamar lain agar kamu bisa menginap di sana.
Xintong.
Beri ayahmu kesempatan.
Oke?
Ayo makan.
Oulu.
Kamu keluar duluan.
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Oulu, kamu duduk dulu.
Aku tak punya apa-apa untuk kukatakan padamu.
Sekarang jam kerja.
Tidak perlu langsung masuk ke dalam karakter begitu cepat.
Anda memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Analisis laporan data.
Analisis data siaran langsung.
Mengatur inventaris.
Dan pilihan produk untuk minggu depan.
Mengapa saya harus melakukan begitu banyak pekerjaan?
Apakah ada masalah?
Ingat untuk menulis surat kepada saya.
Laporan ringkasan pekerjaan harian.
Kirimkan ke email saya.
Komunikasi saya dengan Anda
sekarang
terbatas pada email saja.
Bagus.
Bisakah kita kesampingkan pekerjaan untuk sementara waktu?
dan membicarakan hal lain?
Aku sudah kenyang.
Kalian berdua
Santaplah dengan perlahan.
Mungkin
Hidangan hari ini tidak sesuai dengan seleranya.
Pulang kerja selarut ini?
Bekerja lembur.
Perusahaan agak sibuk akhir-akhir ini.
Berapa gaji yang mereka berikan kepadamu?
untuk bekerja sekeras ini?
Cukup untuk menghidupi diri sendiri.
Kamu harus menghasilkan sepuluh atau dua puluh ribu, kan?
Aku membawakanmu makanan.
Biar saya panaskan untuk Anda.
Tidak perlu terburu-buru, tidak perlu terburu-buru.
Kudengar kau sangat menyukai pisang saat masih kecil.
Ayahmu membelikan ini khusus untukmu.
Punya satu.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih.
Kita adalah keluarga.
Ayo,
panggil aku Ayah.
Aku akan menghangatkan makananmu dulu.
Kamu sudah dewasa sekarang,
tetap
merasa malu.
Ketua Xin.
Kamu sepertinya sedang dalam suasana hati yang buruk.
Kamu tampak kurang fokus beberapa hari terakhir ini.
Benarkah?
Berhentilah menatapku.
Fokuslah pada pekerjaanmu.
Jika Anda mengalami kesulitan,
Anda bisa memberi tahu saya.
Sebagai asisten Anda,
Sudah menjadi kewajiban saya untuk membantu meringankan beban Anda.
Aku baik-baik saja.
Terima kasih.